Les amis,
j'ai entendu dire que Pu Rong va bientôt
collaborer étroitement avec Jiang Zhichun.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous ne savez pas ?
Le directeur Ji et Jiang Zhichun sont en couple.
Mon Dieu !
Une alliance de puissants,
double A.
Il pleut,
allez vite rentrer le linge.
Travaillez bien.
Xu Miyu.
Dépêche-toi de rentrer les vêtements !
Pourquoi il pleut encore ?
J'arrive !
Lu Xiaoyan,
qu'est-ce qu'il y a ?
Directrice Xu,
pendant la période du Gaokao,
est-ce que notre hôtel propose des réductions ?
Entre d'abord, on va en parler.
D'accord.
Le centre d'examen du Gaokao de mon cousin cette année
se trouve près de notre hôtel Purong.
J'ai entendu dire qu'ils ont ajouté un nouveau centre d'examen.
Ma tante
se demande si pendant le Gaokao
elle pourrait venir loger avec mon cousin dans notre hôtel.
Mais elle a peur que ce soit trop cher,
alors elle m'a demandé de me renseigner
pour savoir s'il y a des réductions.
Après tout, ce sont des salariés.
Vous comprenez, Directrice Xu ?
Je comprends.
Ce nouveau centre d'examen dont elle parle,
c'est bien celui du côté de la rue Yanghuai,
l'école de finance Xinhua ?
Tu es déjà au courant.
Je comptais justement
y aller demain pour jeter un œil.
Regarde, c'est juste là.
Si jamais
la taille et l'emplacement conviennent,
je vais demander à l'hôtel
une réduction pour les candidats au Gaokao.
C'est super !
Alors emmène-moi avec toi,
comme ça je pourrai repérer le centre d'examen pour mon cousin.
D'accord.
C'est ici.
On a marché
depuis le hall de l'hôtel jusqu'ici,
onze minutes à pied.
Ce temps de marche
est plutôt idéal.
Et si les ascenseurs sont bondés ?
Dans ce cas,
on établit
un plan de départ échelonné.
On organise par étage
les horaires d'ascenseur.
Il faudra peut-être la coopération du service d'étage
pour que les employés de chaque étage
aident à maintenir l'ordre le moment venu.
Directrice Xu,
vous pensez vraiment à tout !
On ne passe le Gaokao qu'une fois dans sa vie,
c'est la priorité absolue de chaque famille.
Bien sûr qu'on doit penser à tout pour nos clients.
Allons-y.
Vous cherchez quelqu'un ?
Monsieur, laissez-nous jeter un œil,
on veut juste faire un tour.
Un tour ?
Si quelque chose disparaît, c'est moi qui paie !
C'est ma petite sœur,
elle va passer le Gaokao,
je veux lui faire découvrir les lieux.
J'ai peur que
le jour de l'examen, elle soit stressée
et que ça affecte son moral.
Exactement !
On veut juste voir les salles
et se familiariser avec le trajet.
Une candidate au Gaokao ?
Ça, on peut pas prendre ça à la légère.
Attendez, je vais ouvrir.
Merci.
Venez, c'est par ici.
Allons-y.
Directeur Bai !
S'il y a quelque chose,
on en parle après ma réunion.
Vous allez être en retard,
ça peut vous servir pour la réunion.
Voici ce que j'ai préparé ces derniers jours,
une étude sur les centres d'examen du Gaokao.
Jetez-y un œil.
Cette année,
notre ville a cinq nouveaux centres d'examen.
Il y en a un près de notre hôtel,
l'école de finance Xinhua.
Je suis déjà allée sur place,
c'est confirmé,
ils sont en train d'installer les salles d'examen.
Mais tout ça,
quel rapport avec ma réunion ?
Ce sont tous nos clients potentiels !
Les candidats, leurs parents,
même les surveillants.
Le directeur Ji n'a-t-il pas mobilisé
l'équipe de direction pour réfléchir ensemble ?
Mais ça, tu appelles ça des clients potentiels ?
Écoute-moi bien,
ceux qui partent au combat n'ont que ça en tête,
même si tu les invites dans un hôtel cinq étoiles,
ils ont pas la tête à ça !
Et puis, il y a plein d'hôtels économiques autour,
si on veut attirer les candidats au Gaokao,
on peut pas rivaliser avec eux.
Ce sont des gens ordinaires,
qui va loger dans un cinq étoiles pour le Gaokao ?
Directeur Bai,
ce que je dis n'est pas du tout farfelu.
Récemment,
nous avons petit à petit
reçu pas mal de commandes,
toutes des réservations pour la période du Gaokao.
Et ça, c'est alors qu'on
n'a lancé aucune promo
ni fait la moindre pub.
Je pense que les opportunités cachées sous la surface sont infinies.
Voici ce que j'ai demandé à Shi Huanhuan
de résumer comme infos de réservation.
Jetez-y un œil.
Ça... ça fait à peine onze ou douze en tout !
Même pas de quoi remplir un étage.
Et en plus, rien ne dit
que ce soient toutes des familles de candidats au Gaokao.
C'est même pas aussi bien que le groupe d'observation de pluie du Directeur Ji.
Directrice Xu,
ça n'en vaut pas la peine.
Mais bon, tu as fait des efforts.
Si t'as de meilleures idées, viens me voir.
Là je vais vraiment être en retard,
j'ai plus le temps.
On en reparle à mon retour.
Faites attention, Directeur Bai !
À mon avis,
Directeur Ji, vous n'avez pas besoin de trop vous inquiéter.
Le groupe d'observation de pluie a déjà emménagé ces jours-ci, non ?
Exact, ils ont déjà emménagé.
C'est déjà bien mieux
que le taux d'occupation de la même période les années précédentes.
Et puis,
même les meilleurs sites touristiques
ont leur basse et haute saison,
pas vrai ?
Notre propre hôtel
a aussi son propre cycle d'exploitation.
D'ailleurs,
ces jours-ci,
c'est la saison des pluies.
C'est normal que les affaires soient pas terribles.
Le Directeur Huang dit vrai.
La situation actuelle de notre hôtel,
plutôt qu'un goulot d'étranglement,
il vaut mieux dire
qu'elle traverse un creux dans un cycle régulier.
Les autres hôtels sont aussi comme notre hôt...
La gestion en basse saison ne consiste absolument pas à laisser faire.
Le tourisme varie avec le temps,
mais pas les affaires.
Notre hôtel,
en plus d'accueillir des touristes,
peut aussi organiser des événements d'entreprise,
proposer une gastronomie de premier ordre.
Je vous demande d'élargir vos réflexions dans cette direction
et de rechercher activement de nouvelles opportunités.
Puisque le Directeur Ji le dit,
rechercher de nouvelles opportunités...
Directeur Qian,
vous avez une idée géniale à partager ?
Directeur Bai,
Directeur Bai.
Oui ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Directeur Bai,
tout le monde attend vos propositions.
Moi...
Bon, bon.
Nous,
ne mettons plus le directeur Bai dans l'embarras.
De toute façon,
ce n'est pas au service de réception de s'en inquiéter.
Pour être franc avec vous,
je réfléchis à quelque chose ces derniers jours.
Dis-nous.
Je me demande si pour le gaokao,
on pourrait pas faire quelque chose avec les candidats.
Regardez,
on en est arrivés à quel point !
Directeur Bai,
le gaokao,
les lycéens ne sont pas des groupes de touristes !
Ils vont quand même pas
faire du tourisme avant l'examen ?
Mais on ne sait jamais,
si jamais le sujet de rédaction du gaokao cette année
portait justement sur notre hôtel Purong ?
Après tout, notre hôtel a
une histoire glorieuse de près d'un demi-siècle.
Pas vrai ?
Directeur Ji, j'ai fait des recherches.
Directeur Ji,
regardez
dans quel état vous nous avez mis !
Même Bai Yongjun, le directeur de la réception,
s'est mis à faire des recherches.
C'est pas une bonne chose ?
Ça montre que vous avez un potentiel illimité.
Directeur Bai,
continue.
Je...
Oui.
J'ai découvert que pour le gaokao de cette année,
il y a un nouveau centre d'examen.
Juste à côté de notre hôtel.
À quelle distance ?
Eh bien...
Pas très loin en tout cas.
Comment s'appelle ce nouveau centre ?
Il s'appelle...
Où as-tu découvert ce nouveau centre ?
Sur le site officiel de la commission municipale de l'éducation
ou sur celui de l'institut des examens ?
Combien de places dans ce nouveau centre ?
Quelle est la situation familiale des candidats ?
Directeur Bai, ce n'est pas grave,
ne sois pas nerveux.
C'est toi qui as fait les recherches
ou tu as demandé à...
Je... On a fait des recherches ensemble.
Il y a quelqu'un d'autre.
Je vais l'appeler,
elle en sait plus.
D'accord.
Appelez immédiatement la directrice Xu
à la salle de réunion.
Dépêche-toi.
On t'attend tous ici.
Directrice Xu,
il y a des chances, non ?
Attends mes bonnes nouvelles.
Courage !
Combien de temps faut-il pour aller de notre hôtel à la salle d'examen ?
Onze minutes depuis le hall.
Tu es allé sur place ?
J'y suis allée.
Ce nouveau centre d'examen
s'appelle l'École Technique Financière Xinhua.
Trente salles d'examen,
trente places par salle,
soit neuf cents candidats au total.
Exactement.
Quand la directrice Xu m'en a parlé,
j'ai tout de suite vu une opportunité commerciale.
Tu comptes faire comment ?
Je vais d'abord baisser les prix,
puis proposer des services personnalisés.
De combien tu vas baisser ?
De moitié pour commencer.
Je m'y oppose !
Les prix réduits de moitié,
l'Hôtel Purong
ne va-t-il pas devenir un hôtel économique ?
Sans parler de la réputation,
où va le profit ?
D'où vient-il ?
Le problème de réputation est facile à résoudre.
Je vais d'abord répondre à votre question sur le profit.
Notre Hôtel Purong
compte trois cent soixante-huit chambres au total.
Actuellement,
plus de 90 % sont vides.
Chaque jour,
pour chaque chambre,
en comptant les coûts du personnel,
on dépense environ cent yuans.
Si une famille de candidats au Gaokao réserve,
même à moitié prix, elle paie six cents yuans.
Ça veut dire qu'on a cinq cents yuans de bénéfice.
Même si la marge n'est pas énorme,
c'est toujours mieux que de laisser les chambres vides.
Pas vrai ?
Directrice Xu,
on peut pas calculer comme ça.
Vous calculez sans investissement publicitaire.
Mais une fois notre plan promo lancé,
les frais de pub et de com
vont grimper en flèche.
Pas forcément.
On est à l'ère du e-commerce maintenant.
Notre hôtel a un contrat annuel
avec l'équipe de streaming de Dian Jiangchun.
Je me disais
qu'on pourrait commencer
par le streaming en ligne,
générer du trafic
et voir ce que ça donne.
Si les résultats sont bons,
on investira dans la pub après.
Pas besoin de mettre le paquet dès le début
et de claquer tout notre budget.
Comment diffuser la pub,
je sais bien sûr.
Mais tu sais quoi ?
Notre clientèle cible dépasse même pas mille personnes.
Dian Jiangchun a des dizaines de millions de fans
dans tout le pays.
Tu sais à quel point le taux de conversion sera faible ?
Tu l'as dit toi-même,
au début,
pas besoin de mettre le paquet.
Alors dis-moi,
combien on va dépenser au départ ?
Quel sera le coût d'acquisition client ?
Tu cherches une aiguille dans une botte de foin ou quoi ?
Directeur Qian,
ce que vous venez de dire
est tout à fait juste en théorie.
Mais ma proposition a aussi ses raisons.
Avant, avec l'équipe de Dian Jiangchun,
on a déjà fait plusieurs promos
et les résultats étaient excellents.
Les données de la plateforme montrent que
ceux qui s'intéressent à ce type de contenu
sont en majorité
de la région de Shanghai,
des personnes d'âge moyen entre quarante et cinquante ans.
Et ce groupe correspond parfaitement
à notre clientèle cible, les familles de candidats au Gaokao.
Donc si dans cette campagne marketing
on intègre l'hôtel Purong
et le Gaokao comme mots-clés,
je pense que
le taux de ciblage pour ce groupe
sera plutôt élevé.
Effectivement, vous avez raison.
Notre groupe cible est restreint cette fois,
le taux de ciblage est effectivement faible.
Mais il ne faut pas négliger
l'existence des groupes de parents d'élèves.
Si on peut offrir aux familles des candidats au Gaokao
un service vraiment utile,
dès qu'on en touche un,
c'est comme si on les touchait tous.
Alors comment tu comptes personnaliser les services ?
D'abord, je veux créer un étage dédié
aux familles des candidats au Gaokao.
Comme ça, ils ne seront pas dérangés.
Ensuite,
je veux leur proposer
des menus nutritifs avec différents goûts.
On comptera le nombre de personnes chaque jour
et on préparera les repas selon les besoins.
Comme ça, on économise les ingrédients de la cuisine
tout en garantissant la nutrition des candidats au Gaokao.
Ensuite,
je voudrais ajuster les horaires de service.
Le petit-déjeuner sera servi une heure plus tôt.
On ajoutera un service de collation nocturne.
Et aussi, la salle de sport et la piscine de notre hôtel,
pendant la période des examens,
seront gratuitement ouvertes aux candidats.
Directrice Xu, si je comprends bien,
tout notre hôtel
devra se mettre au service de ces candidats ?
Et les autres clients, on s'en occupe encore ou pas ?
Actuellement, au service des chambres,
combien de chambres sont occupées ?
En comptant large, à peine quatre-vingts.
Ça fait un taux d'occupation de vingt pour cent.
Tu peux remplir trois étages de chambres pour l'hôtel ?
Trois étages, c'est pas assez.
J'en veux six.
Mais où la directrice Xu a-t-elle trouvé ce courage
pour devenir si audacieuse d'un coup ?
En fait, ça va.
Six étages,
soit cent quatre-vingts chambres,
ça ne représente que vingt pour cent des neuf cents candidats.
Mon estimation est plutôt conservatrice.
Dans les onze districts de notre ville,
tous les lycées sont répartis dans différents centres d'examen.
Le lycée le plus proche de l'école de finance Xinhua
est à cinq virgule quatre kilomètres,
et en plus,
il faut passer par la vieille rue Zhongshan qui est très embouteillée.
J'estime
que parmi ces neuf cents familles de candidats,
plus de quatre-vingts pour cent vont avoir besoin de réserver un hôtel.
Si je n'ai pas maximisé mon estimation,
c'est parce que j'ai pris en compte les autres hôtels
ainsi que la diversité des besoins des clients.
Donc
je crois
que six étages n'est absolument pas un chiffre exagéré.
Vraiment ?
Vraiment.
Les candidats au Gaokao avec leur convocation et leur carte d'identité
peuvent bénéficier d'une réduction de cinquante pour cent.
En ajoutant ta réduction employé,
au final c'est moins cher
que les hôtels trois étoiles dehors.
Merci beaucoup, directrice Xu !
Je vais réserver tout de suite.
Ne te précipite pas,
ce n'est qu'une information verbale,
ce n'est pas encore définitif.
Si j'attends la confirmation, ce sera trop tard.
Directrice Xu.
C'est de travers.
Merci.
Tu montes ?
L'idée des chambres pour le Gaokao est vraiment excellente.
Je suis sûr que ça va apporter
de bons résultats à l'hôtel.
Merci pour votre approbation, directeur Ji.
Pour la promotion des chambres Gaokao,
avez-vous décidé avec qui collaborer ?
Le service commercial
a déjà contacté l'équipe de Dian Jiangchun
pour discuter de leurs intentions et disponibilités.
Collaborer avec Mademoiselle Jiang, c'est super.
En ce moment sur Internet,
tout le monde suit vos actualités à tous les deux.
Tout le monde attend de vous voir ensemble à nouveau.
Elle et moi,
c'est juste une collaboration professionnelle,
rien de plus.
Alors pourquoi au début
avoir caché votre relation ?
Monsieur Ji, vous connaissiez déjà Mademoiselle Jiang avant ?
On était
camarades à l'université.
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Donc
c'est ça qui te dérange ?
Mais non,
pourquoi ça me dérangerait ?
Ça n'a rien à voir avec moi.
Merci Ji Feng.
Monsieur Ji, vous connaissiez déjà Mademoiselle Jiang avant ?
Entre Jiang Zhichun et toi,
c'est juste une simple relation de travail ?
Alors pourquoi au début
avoir caché votre relation ?
Tu m'en veux encore ?
Oui.
Je suis en colère.
Je ne veux plus être le genre de personne qui dit "ce n'est rien"
dès que quelqu'un s'excuse.
Directeur Qian,
laissez-moi superviser le live promotionnel de la semaine du Gaokao.
Assieds-toi d'abord.
Assieds-toi.
Directrice Lu,
votre état de santé actuel
n'est pas adapté pour le travail sur le terrain.
Vous savez bien à quel point la charge de travail du livestreaming est lourde,
n'est-ce pas ?
Vous ne pourrez pas tenir toute la journée.
Je peux tenir.
Regardez,
je peux même travailler en talons hauts maintenant.
Depuis que je suis enceinte,
quand est-ce que ça a affecté mon travail ?
Je peux surmonter tous les problèmes physiques.
Donnez-moi cette opportunité.
Directrice Lu,
ce n'est pas que je ne veuille pas vous donner cette opportunité.
C'est surtout que
ce projet est supervisé personnellement par le Directeur Ji.
J'ai peur que...
Alors recommandez-moi au Directeur Ji.
Ce n'est pas que je veuille me montrer devant le Directeur Ji.
C'est que je ne veux pas que notre département commercial
perde face au département de la réception.
C'est la performance de notre département commercial !
Je vais la récupérer, même si je dois me battre pour.
Directeur Qian,
je suis de votre équipe depuis le début.
En termes de compétences,
dans tout l'hôtel Purong,
personne ne connaît mieux le livestreaming e-commerce que moi.
Mon mari travaille dans une agence de voyage,
il collabore souvent
en profondeur avec des entreprises de nouveaux médias.
Je sais parfaitement
comment mener le travail de recherche préliminaire
dans ce nouveau domaine.
Directeur Qian,
donnez-moi cette opportunité,
je vais certainement réussir.
Ne te surmène pas trop non plus.
Ça suffit comme ça.
Merci, Directeur Qian.
On y va.
Allez.
C'est l'heure de partir.
Tu pars, Zhenzhen ?
Non, je dois faire des heures sup ce soir.
Attends-moi un instant.
Allô, chéri.
Je ne pourrai vraiment pas venir ce soir.
On en parle à la maison.
Nie Yucheng, suis-moi.
Attends.
Maman.
Où est Zhenzhen ?
Elle n'est pas venue.
Tu es tout seul ?
Nie Yucheng.
Maman, j'y vais.
Ça va aller.
Maman t'attend dehors.
D'accord, je sais.
T'inquiète pas.
Tiens, prends ton téléphone.
Vas-y.
J'arrive.
Monsieur Wei a dit
que ce projet convient également
à notre hôtel Kuanli.
Monsieur Duan, veuillez l'accepter.
Ji Feng,
tu n'aurais jamais imaginé
qu'après tout ce boulot,
tu m'as finalement servi d'entremetteur.
Modifie vite ce projet
et envoie-le dans le groupe des cadres de Kuanli.
Que mon père y jette un œil aussi.
D'accord.
Alors, on garde Dian Jiangchun pour l'équipe de diffusion
ou on recrute quelqu'un d'autre ?
Écris Dian Jiangchun,
c'est tout trouvé, non ?
Mais elle travaille pas pour Ji Feng ?
Tu sous-estimes la patronne Jiang,
elle n'est à personne.
Sœur.
Monsieur Duan au téléphone.
Bonjour, Monsieur Duan.
Je pensais que Dian Jiangchun et notre groupe Kuanli
étions de véritables partenaires stratégiques.
La dernière fois, tu es venue assister à
la Soirée Guofeng organisée par notre hôtel.
Le trafic était absolument phénoménal !
Pourquoi cette fois tu nous laisses de côté ?
Monsieur Duan, pourquoi dites-vous cela ?
Notre équipe attend toujours avec impatience
d'approfondir notre coopération avec Kuanli.
C'est toi-même qui l'as dit.
Alors je vais aller droit au but.
Notre société Kuanli,
on veut lancer une promo de chambres pour le gaokao.
Je me demande si Mademoiselle Jiang
serait disposée à me donner un coup de main ?
Je sais
que votre contrat avec Purong
n'est pas encore finalisé, non ?
Vous pouvez toujours écouter notre offre.
Tant que Mademoiselle Jiang accepte de me faire cet honneur,
moi, Duan Aoxiang,
je reconnaîtrai ma défaite.
On peut se faire une compétition équitable.
D'accord.
Quand est-ce que Monsieur Duan voudrait qu'on se voie ?
Maintenant.
Donnez-moi une adresse.
Pas besoin.
Ma voiture
est garée en bas de votre entreprise en ce moment.
Bien.
J'arrive tout de suite.
Zhenzhen,
ne t'inquiète pas trop.
Le médecin dit qu'il y a encore de l'espoir.
Notre Yucheng
peut encore être sauvé.
Déverrouillé
Bonjour, votre livraison.
Encore de la livraison !
Préparer un repas pour mon fils,
c'est si difficile que ça ?
Directrice Xu,
j'ai entendu dire que le Kuanli d'en face va aussi organiser une semaine spéciale Gaokao.
Ah bon ?
Comment tu le sais ?
Une fille du bar du hall m'en a parlé ce matin.
Hier,
elle est tombée par hasard sur le directeur Duan au téléphone
et il l'a engueulée comme du poisson pourri.
À ce moment-là, le directeur Duan mentionnait justement
que Kuanli avait recruté un influenceur majeur
pour organiser une promotion Gaokao.
Directrice Xu,
c'est pas bizarre comme coïncidence ?
Notre hôtel vient tout juste de lancer sa semaine Gaokao
et Kuanli d'en face fait pareil immédiatement.
Mange d'abord,
je vais me renseigner sur la situation.
Monsieur Ji,
voici le contrat de diffusion en direct
que notre département des ventes a préparé toute la nuit.
Le directeur Qian l'a déjà vérifié,
veuillez le consulter.
Voici quelques plans de marketing en ligne
élaborés par le département des ventes pour accompagner l'événement de diffusion en direct,
veuillez également les consulter.
Voici quelques plans de promotion hors ligne
que le directeur Qian a spécialement demandé
au département de communication de préparer.
Veuillez les vérifier
pour voir s'il y a des problèmes.
Le directeur Qian est au bureau en ce moment ?
Le directeur Qian, il...
Monsieur Ji,
vous me cherchiez ?
Quand on parle du loup !
Allez, entrez vite !
Asseyez-vous.
On dirait que le département des ventes
prend vraiment très au sérieux ce projet de diffusion en direct.
En si peu de temps,
vous avez produit un rapport d'étude aussi remarquable.
La performance est vraiment impressionnante.
Monsieur Ji,
pour être honnête,
en ce qui concerne le commerce électronique en direct,
je n'y connais rien,
je suis un vieux dinosaure !
Heureusement,
quelqu'un dans notre département est prêt à prendre les choses en main.
Tous ces rapports que vous voyez aujourd'hui
sont entièrement de sa main.
Sinon,
je n'aurais pas pu rendre compte aujourd'hui !
Alors, qui est cette héroïne de l'ombre ?
Lu Zhenzhen.
Directeur Ji,
ne m'en voulez pas d'être bavard.
Cette jeune Lu Zhenzhen,
Oui.
elle est jeune,
parfois elle agit sans trop réfléchir.
Mais on ne peut pas nier
qu'elle est compétente
et qu'elle est travailleuse.
Vous ne trouvez pas ?
Directeur Qian, prenez du thé.
Bien sûr.
Je ne peux pas trop en dire sur les gens de mon département.
Mais pour ce qui est du livestreaming e-commerce,
pour notre restaurant Purong,
c'est vraiment une nouveauté.
Directeur Ji, si vous voulez trouver quelqu'un
d'expérimenté et compétent,
le directeur Lu est à considérer.
Merci pour votre suggestion, Directeur Qian.
Le directeur Lu a montré d'excellentes performances,
je ne vais pas l'ignorer.
Soyez tranquille.
Bien, bien, bien.
C'est vraiment un bon thé.
Secrétaire Wu, j'ai une affaire urgente avec le directeur Ji.
Tu as pris rendez-vous ?
Bonjour, Directeur Qian.
Directeur Qian.
Qu'est-ce qui se passe ?
La semaine du Gaokao,
Kuanli d'en face le fait aussi.
D'où vient cette info ?
Le serveur du bar du hall,
il a entendu par hasard l'appel du directeur Duan.
Grand frère !
Il pleut.
Tu cours encore sous la pluie.
Tu ne nous facilites vraiment pas la vie.
Franchement...
Regarde un peu.
Je n'ai pas encore signé leur contrat,
mais j'ai peur de ne pas pouvoir tenir longtemps.
Les conditions proposées par Duan Aoxiang,
c'est de donner quarante pour cent aux streamers,
le plus haut standard de l'industrie.
Maintenant, notre conseil d'administration
préfère vous mettre en compétition tous les deux,
ce qui est très défavorable pour vous.
Du moment que le restaurant Purong
peut monter sur ce ring, ça me va.
Mais si on vous retire vos gants de boxe ?
Notre équipe veut maintenant vous mettre en second,
diffuser d'abord Kuanli,
puis diffuser Purong.
Tu peux accepter ça ?
J'accepte.
Vos frais d'étude préliminaire et de promotion,
ça fait pas de la pub pour Kuanli ?
Ils profitent de nos efforts sans rien faire !
Sinon, que dirais-tu de ça ?
Je vais d'abord ajouter une diffusion pour vous,
juste la veille de leur diffusion.
J'y vais avec mon compte secondaire.
Non.
Tu violerais les règles du métier.
Mais c'est eux qui ont commencé !
Je vais d'abord te poser une question.
C'est Duan Aoxiang qui s'est occupé de tout avec toi ?
Directeur Ji, c'est vous qui avez accepté de laisser Kuanli passer en premier.
Oui.
Tu sais très bien
que Kuanli a plagié notre idée.
Si on les laisse prendre de l'avance maintenant,
on n'aura pas travaillé pour rien ?
Ce n'est pas pour rien.
Peu importe qui a eu l'idée en premier,
un seul hôtel ne peut pas tout rafler.
Laissons-les ouvrir le bal,
créer le buzz,
faire monter l'engouement,
et nous, on profite du travail fait.
C'est pas parfait ?
Tu es sérieux ?
Combien de familles de candidats au Gaokao
sont prêtes à payer pour un hôtel cinq étoiles ?
S'ils mangent en premier,
il va rester quelque chose pour nous ?
Mais la réalité, c'est que
le contrat de Dian Jiangchun est lié à Kuanli.
On ne peut pas rompre le contrat.
Donc, pour éviter que Dian Jiangchun rompe son contrat,
tu vas abandonner les intérêts de Purong ?
Tu me crois ou pas ?
Madame Lu a encore décroché un gros contrat !
Tu nous invites pas, Zhenzhen ?
Je suis débordée,
comment je pourrais inviter qui que ce soit ?
Tu fais fortune en silence, Zhenzhen !
Bon, bon, bon,
ce soir je vous invite à dîner et au karaoké.
Hé, il y a une fête ce soir,
venez tous si vous êtes libres !
On doit y aller !
Merci, Zhenzhen !
Porte déverrouillée.
Maman, pourquoi t'es encore là ?
Je t'attendais
pour discuter de l'opération de Yucheng.
Pourquoi tu fais des heures sup si tard ?
Tu fais des heures sup où ?
Pourquoi tu sens la fondue comme ça ?
J'ai commandé à emporter.
C'est le papa de Yucheng
qui a utilisé ses relations pour obtenir ce créneau d'opération.
Tu demanderas un congé à ton travail.
Après-demain,
je dois travailler.
Alors demande un congé.
Yucheng doit être hospitalisé et opéré,
il y a plein de démarches à faire.
Maman, après-demain c'est vraiment impossible.
J'ai un live très important après-demain,
je dois le surveiller du début à la fin.
C'est quoi, ce live
comparé à l'opération de ton mari ?
Tu ne sais pas ce qui est le plus important ?
Si Nie Yucheng termine cette opération maintenant
et qu'il retrouve la santé
pour retourner travailler à l'entreprise,
je démissionne immédiatement pour m'occuper de lui à plein temps.
Mais si l'opération n'a pas ce résultat,
arrêtons de nous épuiser entre nous
et faisons chacun notre travail, d'accord ?
Chacun son travail ?
C'est plutôt à moi de te demander,
pendant tous ces jours où mon fils était malade,
as-tu rempli tes responsabilités ?
T'es-tu occupée de son quotidien ?
Qu'as-tu fait pour cette famille ?
Je fais vivre la famille !
Tous les jours avec mon gros ventre,
je pars tôt et rentre tard,
tu crois que ça me plaît ?
Nie Yucheng est dans cet état,
si je ne gagne pas d'argent,
si je ne travaille pas,
comment on va tenir cette famille ?
C'est facile à dire !
C'est toi qui gagnes l'argent dans cette maison ?
C'est mon fils qui gagne tout ça !
Il te nourrit, t'habille,
t'achète un appart dans un bon quartier scolaire,
dépense une fortune pour la meilleure maternité
pour que tu accouches !
Tout ça, c'est du passé.
L'argent du centre postnatal n'a-t-il pas été remboursé ?
Toutes les économies de la famille ont servi à payer son traitement.
Tu m'as demandé mon avis pour tout ça ?
Tu as eu mon accord ?
Tu en as discuté avec moi ?
Ça...
Faut vraiment en discuter ?
Quand un membre de la famille est malade, on doit pas le sauver en priorité ?
Et moi alors ?
Je vais gâcher le reste de ma vie comme ça,
à vivre comme un mort-vivant ?
Comment ça, mort-vivant ?
Quelles conneries tu racontes ?
Tu crois que je vais pas te déchirer la gueule ?
Essaie un peu pour voir.
Je te préviens,
ici c'est chez moi maintenant.
Je te demande de sortir,
sors immédiatement !
Dehors !
Du sang, tu saignes !
Mon petit-fils !
Monsieur Ji.
J'ai quelque chose à te dire.
D'accord.
Quelqu'un !
Il y a quelqu'un ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Où est mon bébé ?
Il est en salle de surveillance néonatale.
Et ma famille ?
Ils sont tous partis voir le bébé.
Votre bébé est trop petit,
tout mou.
Je veux être transférée.
Ça sert à rien de me le dire,
attendez que le médecin arrive,
parlez-en au médecin.
Vous pouvez partir ?
Il faut changer votre alèse,
si vous nettoyez pas les lochies, vous allez tomber malade.
Partez !
Sortez !
Excusez-moi,
je peux emprunter cette chaise ?
Merci.
Pour le direct de demain,
la représentante du service commercial
a un empêchement de dernière minute.
Qui ça ?
Lu Zhenzhen.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle est à l'hôpital en ce moment,
on ne connaît pas encore les détails,
mais elle ne pourra certainement pas sortir demain.
Et le direct alors ?
C'est pour ça que je viens te voir.
Je pense
que tu es la meilleure personne pour la remplacer.
Moi ?
Je ne connais rien aux ventes.
Tu n'as pas besoin de t'y connaître.
L'opération promotionnelle de la semaine du Gaokao à l'hôtel Purong,
bien qu'elle relève du service commercial,
c'est toi qui la gères concrètement.
Mais
c'est toi la véritable créatrice de ce projet.
En amont du projet,
de l'étude de marché à la planification et la promotion interne,
non seulement tu comprends
tous les tenants et aboutissants de ce projet,
mais tu maîtrises aussi
les attentes des clients.
D'autant plus que c'est toi qui m'as convaincu
de faire ce direct sur la plateforme e-commerce.
Je suis sûr
que tu sauras mieux que la directrice Lu
exprimer sa valeur.
D'accord,
je vais essayer.
Mais j'aurais besoin de ton aide pour deux choses.
La première,
est-ce que tu peux trouver
un directeur de hall temporaire
pour surveiller ici ?
La deuxième...
Le spectacle du jazz bar ce soir, laisse-moi m'en occuper.
Alors je vais me préparer.
Après le direct,
j'ai quelque chose à te dire.